Y sigo aquí.
idos, labios divididos. Yo no puedo compartir tus labios, amor compartido. Amor mutante, amigos con derecho y sin derecho de tenerte siempre, y siempre tengo que esperar paciente, el pedazo que me toca de ti. Relampagos de alcohol. Luego te vas. Otra vez mi boca insensata, vuelve a caer en tu piel de miel... Labios compartidos, labios dividos, mi amor. Yo no puedo compartir tus labios, y comparto mis dias, y el dolor. Ya no puedo compartir tus labios. Que me parta un rayo, pero no puedo mas, comapartir, tus besos.
